eratohoJ+用 影狼口上 ver0.5 by影狼の人(暇人)

つまり……影狼かわいいよ。

注意事項
　うふふ関係は未実装です。

内容
　お姉さまっぽい影狼をイメージした。なお口上表示頻度などには対応してないです。
基本的に主導権があなた側にあることを意識したコマンド口上です。対象側にあるとコマンド口上は表示されません。今後表示されるように加筆する可能性はあります。

気をつけたこと
　コマンド実行時にWAITを掛けすぎない。ちょろすぎない。バリエーションを多くする。自分の影狼に囚われすぎない。他人の影狼にも囚われすぎない。

権利について
　商業利用は不可とします。つーか商業でやれるほどの力は込めてねえし実力もないし完成してないけどまあ諸事情で不可です。まったく面倒なことです。もう面倒な問題が起きないことを願います。
　再配布は総合スレで私のことを呼び、いいですよ、と言われたら配布しても大丈夫です。
また、三ヶ月応答が無い場合自動的に配布が認められます。

加筆修正等について
　ドンドンして、ドンドン公開してあげてください、また、修正または加筆した場合、そのまま公開して大丈夫です。

引用することについて
　全然大丈夫です、しかし大量な引用はやめてください。そこは良心に任せますが。もちろん商業等での利用はNGですやめろ
処理や分岐等は適当にコピペしまくってください。

まとめについて
　大丈夫です。

何か連絡を取りたい時
　総合スレor非匿名IRCにお願い致します。Twitter知ってたらそっちまで。スレもIRCも最近見てないです。けどまあテストプレイはやる気がある時はしてるので、大事にはならないでしょう（楽観）

要望や何か言いたいもしくは感想などは上を参照してください。

Special Thanks!
　eratohoJ+用フランドール（妹様）口上様、eratohoJ+用アリス口上様、eratohoJ+用 リリーブラック口上様
eratohoJ用霊夢口上 ver2様、J魔理沙口上様、J用幽香口上Ver2様、TR様、うふふ板影狼スレ（ネタの参考）
eraIRCの皆様。

2014/02/27

ver0.5
　関数の奴の中身が逆だったバグを修正。口上内ではMASTERとTARGETをしっかり送っているので大丈夫です。
戦闘訓練と弾幕ごっこを間違えてたので内容を取っ替え、だってどっちも戦闘訓練だったんだもん……（言い訳
色々加筆。詳しくはチェックリスト参照。

　捏造コマンドを追加。J用幽香口上の人ありがとうございました！

　EXTRAでの服の分類識別用関数（@COSTUME_GROUP）を修正。

　昔は気にならなかったけど今では気になる台詞等の修正。
ついでにPERCENTをちゃんと確率で分岐する所で使うように修正。RAND:2とかはPERCENT(50)とかになってるはず……RANDは複数の値が取りたい時にしか使わない予定。あくまで予定。

　@EVENTTURNENDでの処理の修正。TARGETのCFLAG:400が変更されている可能性があります。誠に申し訳ありませんでした。

　一部の台詞の変更。勢いで書きすぎなんよ……

　「たとえ」を「例え」と書いていたミスを修正。

　処理に大幅な変更。たとえば、主導権で別の関数に移動するとか、地の文を変更したとか、反発口上用の関数を用意したとか。

　パートナーのターン系の処理を追加しました。

　コスプレパッチのITEM化を認識して分岐するように変更。

ver0.442
　ミスを修正。どこ参照する気だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

ver0.441
　ミスを修正。おそらくTARGETのCFLAG:400が弄られてる可能性があります、ごめんなさい。

ver0.44
　本体に関数が採用されたためEXTRA内の関数を削除。新しい関数を追加。

　晩酌、合意服脱がし辺りを凄い加筆。
純愛モードだとうふふ系が弾かれる処理を妹様口上を参考に追加。ありがとうございます。

　名前変更。一人だけ名字付きが可哀想だったんや……

ver別人修正版
　修正してくれた心優しき方の修正とバグ報告に頭が上がりません……ありがとうございます。

ver0.4
　readme再修正
フラグとか色々と考えつつ

ver0.3
　readme修正
相変わらずうふふ関係は進んでいない……イベントの時はよく喋るなど。
番号をずらしました。想定では110(わかさぎ姫),111(赤蛮奇),112(影狼)を想定しての変更です。
大幅に効率の良い処理をするように色々変更、頭の悪い処理はスルーしてください。
同定構文が楽しすぎるけど他の人に怒られそう、怒られたら分岐削除します。

ver0.2
　2000行超えたので公開、朝騎乗位まで埋めました、うふふコマンドに取り掛かるのは0.5か0.6ぐらいだと思います。
にしても文章力が足りない、仕方ないね
